Реализовать интерфейс Terminal, с помощью которого можно: Проверить состояние счета, Снять/Положить деньги

  Доступ к терминалу (терминал для одного счета) предоставляется только после ввода корректного пин-кода (4 цифры). 
Каждое нажатие должно восприниматься системой как ввод очередного символа пин-кода.
При вводе нецифрового символа система должна выдать предупреждение, но при этом данное
действие не считается критичной ошибкой ввода и состояние системы должно восстановиться
к последнему корректному состоянию.
  При вводе 3 неправильных пин-кодов аккаунт блокируется на 10 сек (при попытке обратиться к нему в течение этого времени должно вызываться исключение AccountIsLockedException
c информацией об оставшемся времени до снятия блокировки). Класть и снимать деньги можно только, если сумма кратна 100.

Этот репозиторий представляет собой простой пример того, как могли бы быть реализованы поставленые задачи.
Есть банкомат (ATM) в котором выполняется программа Terminal, совместно с PinValidator.
Банкомат обменивается данными с другой программой - TerminalSeriver, которая находится удаленно.
TerminalSeriver имеет доступ к базе счетов клиентов банка (в моем примере это один класс Bill)
Пользователь банкомата вставляет ключ-карту для идентификации и вводит пинкод. 
Запрос отправляется через Terminal на TerminalSeriver.
Если пинкод верен, пользователь получает доступ к счету, соотвествующему вставленной ключ-карте.
Когда доступ к счету получчен, пользователь может совершать валютные операцие, соотвествующие условиям задачи.
